Ce fichier est un élément de l'ensemble des schémas XSD nécessaires à la mise
en oeuvre de ScoLOMFR 2.1 (mars 2016).
ScoLOMFR est un profil d'application de LOM et LOMFR.
La version 2.1 des schémas intègre la validation de l'ensemble des vocabulaires
définis à cette date, et comprend les ajouts suivants :
- intégration d'un élément complexe 4.3.1 "localisation étendue", destiné à
 fournir les éléments nécessaires pour un accès à la ressource via des
 plates-formes de gestion des accès ;
- intégration des URI comme identifiants de tous les concepts utilisés, dans
 une évolution vers le web sémantique ;
- ajout d'un élémént "label" à tous les éléments déclinés du lom, et définis
 comme des paires (source, value).
   - Le champ "source" devient SCOLOMv2.1 ;
   - le champ "value" porte l'URI du concept, tel que défini dans les
      vocabulaires publiés ;
   - le champ "label" permet de saisir un libellé (par défaut le libellé
      du terme préférentiel du concept).
Les présents schémas XSD présentent une compatibilité ascendante avec les
 fichiers conformes à LOMv1.0, LOMFR et ScoLOMFRv1.x.
Toutes les valeurs de termes ayant été valides dans les schémas et vocabulaires
  publiés pour ces différentes version sont valides au sens des schémas ScoLOMFRv2.1.
Toutefois, le présent package propose aussi un outil de migration permettant de
  migrer les fichiers LOM, LOMFR et ScoLOMFRv1.x en un format "strict" ScoLOMFRv2.1,
  dans lequel tous les éléments liés à des vocabulaires sont identifiés par
  leurs URI de concepts.
Une version ultérieure des schémas permettra de passer dans une version ScoLOMFR
  dans laquelle tous les éléments liés à des vocabulaires seront identifiés par
  les URI de concepts.
L'ensemble des vocabulaires, de la documentation et des éléments de cyce de vie
 de ScoLOMFR sont publiés sur le site http://www.lom-fr.fr/scolomfr/.


 XSD ScoLOMFR 2.1 intégrant :

- l'ajout de l'élément 4.3.1 extendedLocation
- la modification des balises <lom:language> pour supporter une URL de langue
- la modification de la balise <lom:format> pour supporter un contenu URL
- l'ajout des balises <label> aux éléments <source>, <value>
- la modification des balises de type LANGSTRING pour avoir des langues sous
    forme d'URLs
- la nouvelle structure du schéma XSD avec l'inclusion des valeurs de
vocabulaire sous forme de fichiers distincts dans le dossier scolomfr/vocab
